♪ Irmão do Jorel é irmão do Jorel ♪
♪ Que é irmão do Nico também ♪
♪ E Jorel é irmão ♪
♪ Do irmão do Jorel, Jorel, Jorel ♪
♪ -Irmão do Jorel ♪
-Jorel!
O que vai acontecer agora
se passa na manhã do primeiro dia de aula.
Os eventos ocorrem em tempo real.
Ta-dá! Acordando agora, posso chegar antes
na escola com a minha jaqueta favorita,
me posicionar estrategicamente e descobrir
qual vai ser a carteira da Ana Catarina.
E assim sentar ao lado dela o ano todo.
-Sentar ao lado de quem?
-Da Ana Catarina.
Primeira tarefa: tomar banho.
Nico, você vai ficar muito tempo
aí dentro?
Eu posso...
Ele está falando na língua matinal
indecifrável de novo.
Acho que é melhor separar
minha jaqueta favorita pra ganhar tempo.
Ih...
O que, o que, o quê?
Posso saber o motivo de tanta pressa hoje?
Oi, Rose. É que...
hoje é o primeiro dia de aula e...
-É uma garota, não é?
-Sim, sim... é.
-É uma garota, sim.
-Eu sabia.
Você sabe onde tá aquela
minha jaqueta favorita?
Hum.
É uma branca com a imagem
de um rinoceronte nas costas
-e uns detalhes pretos na manga?
-Sim.
-Você sabe onde tá?
-Nunca vi essa jaqueta na minha vida.
Você devia ter procurado isso
ontem antes de dormir.
Vo-você vai me ajudar ou não, Rose?
Usa essa que a sua vovó Juju
costurou pra você.
É bem mais bonita essa outra
que você falou agora
que eu nunca vi na minha vida.
Mas eu não posso chegar
na escola com esse casaquinho.
E-eu vou ser zoado.
Sua jaqueta favorita está no varal.
Calma, é só o...
♪ Gesonel, mestre dos disfarces ♪
Tá. Ufa!
Mas acho melhor você se apressar,
a Vovó Juju está regando o jardim.
Tem que regar o cacto.
Se não, não cresce a flor do cacto.
No cacto.
Não!
Obrigado, Tosh.
Vá... e faça ela... feliz. Ana... Ana?
-Ana Catarina?
-Isso.
Ana Joaquina.
-É Ana Catarina!
-Tanto faz.
É o que, o que, o quê?
Essa flor de cacto vai nascer tão bonita.
Depois você tira uma foto para mim?
Da flor? Do cacto?
Tira, bem?
Escreve um poema pra ela,
irmão do Jorel!
Ó, querida Ana Catarina
Sou muito mais
que a minha jaqueta favorita
Ela ficou molhada, não pude usar
Ela poderia até secar
Com o ferro de passar
Mas é perigoso...
Tá bom, tá bom, tá bom,
obrigado, Danúbio. Valeu, valeu!
Vá! Corra, jovem apaixonado.
Ai, ai.
Você de novo!
Não dá pra passar aqui, não,
tem que dar a volta!
- Ufa!
Manhê?
Você pode secar minha jaqueta favorita
com o ferro de passar?
Claro, filhinho.
Espera um pouco.
Você ainda não tomou banho?
Vai tomar esse banho agora!
Mas mãe, eu posso tomar banho dep...
Não pode tomar banho depois de comer.
-E você sabe muito bem disso.
-Tá bom.
Nossa!
Eu estou aqui no banheiro.
E vou abrir a torneira.
E que água gostosa
que está caindo sobre o meu corpo.
Eu estou lavando
todas as partes do meu corpo.
-Pronto.
-Você tomou banho mesmo?
Claro, mãe. Olha aqui meu cabelo,
tá até molhado.
Tá bem molhado, olha. Tá molhadão.
Você... está mentindo para a sua mãe?
É, acho que faltou limpar...
atrás das orelhas!
Um banho rápido e ainda consigo
chegar a tempo de...
Banho rápido, não. Tem que lavar tudo.
Tem que lavar a orelha. Atrás da orelha.
Lava o sovaquinho. O cotovelinho.
Umbigo. Barriguinha. Dedinho.
Pronto. Tá pronto.
Já tô chegando, Ana Catarina.
Ana Catarina? Que nome feio...
Muito bem. Comeu que nem gente grande.
Aqui seu casaquinho, ó.
Peraí, peraí.
Sua merendeira.
A Lara já foi embora.
Não, eu devo estar muito atrasado.
Pode deixar que seu pai te leva.
Essa cadela mal-intencionada
engoliu a chave do carro.
É só esperar a natureza seguir seu curso.
É isso.
Agora podemos cumprir o importante ritual
em que pai e filho conversam
no caminho para a escola
no primeiro dia de aula.
Gostava tanto desse chaveiro.
Mais um semestre sentado longe
da Ana Catarina.
Sobe aqui, filho. Mamãe leva você.
Pela primeira vez
na minha vida sinto que...
sinto que eu vou conseguir.
Engarrafamento.
Pronto, querido. Você está entregue.
-Obrigado, mamãe!
-De nada, meu filho!
Tá gato, filhão.
Não vou mais escolher a cadeira
que eu vou sentar.
Hum!
Onde foi parar todo mundo?
Hoje é feriado,
as aulas só começam amanhã.
-Feriado?
-Hoje é o dia do ano.
Que celebra o fato de
hoje ser um dia qualquer em um ano comum.
- Jorel?
- Pena que o irmão do Jorel não tá aqui.
Né, Ana Catarina?
- É.
- Wonderlay, por que você está assim?
- Como?
- Essa fantasia aí de...
-Não tô usando fantasia.
-Tá sim.
-Não tô.
Não tô não.
Não tô.